So now let's compare good versus bad features.
Vamos comparar atributos bons com ruins.
So, what makes a good feature?
Então, o que é um atributo bom?
Well, you want to take your raw data and
Você quer seus dados brutos
represent it in a form that's amenable to machine learning.
representados em um formato acessível ao aprendizado de máquina.
So ultimately, a good feature has to be related to the objective,
Então, um bom atributo tem que estar relacionado ao objetivo,
you can't just throw a random data in there,
você não pode simplesmente lançar dados aleatórios lá,
that would just make the ML problem harder.
isso só torna o problema do ML mais difícil.
And the idea is to make the problem easier, right?
E a ideia é torná-lo mais fácil, certo?
Easier for something to you to find a solution for.
Mais fácil para algo que você precise encontrar uma solução.
throw that data field away.
é jogar fora esse campo de dados.
You have to make sure that it's known at production time,
Tenha certeza de que são conhecidos na hora da produção.
this can be surprisingly tricky,
Isso pode ser surpreendentemente complicado,
we'll talk about some instances of this.
falaremos sobre umas instâncias disso.
Third, it's got to be numeric.
Terceiro, tem que ser numérico.
Fourth, you've got to have enough examples for it in your data set,
Quarto, tenha exemplos suficientes para isso no conjunto de dados.
and lastly, you need to bring in your own human insights into the problem.
E, por último, você precisa trazer suas próprias percepções para o problema.
So let's start with the first one.
Vamos começar com o primeiro.
First off, a good feature needs to be related to what you're actually predicting,
Em primeiro lugar, um bom atributo precisa ter relação com o que você está prevendo,
since it has some kind of reasonable hypothesis of why
já que há algum tipo de hipótese do por que
a particular feature might matter for this particular problem.
um atributo em particular importa nesse problema específico.
Don't just throw arbitrary data in there and
Não jogue dados arbitrários lá
just hope that you can get some kind of relationship out of it.
e espere conseguir algum tipo de relação.
You don't want to do what's called data dredging,
Não faça o que é chamado de dragagem de dados.
you don't want to dredge your large data set and
Você não quer dragar o conjunto de dados
find whatever spurious correlations might exist,
e encontrar alguma correlação falsa,
because the larger the data set is,
pois quanto maior o conjunto de dados,
the more likely it is that there is a lot of these spurious correlations,
maior a probabilidade de haver muitas correlações falsas,
and your ML model would just get confused with this mass of data you're throwing out.
e o modelo ML se confundiria com essa massa de dados que você está jogando.
For a housing example,
Para um exemplo com imóveis,
just because we have a data point on whether chairs exist on the porch,
só porque temos um ponto de dados sobre se há cadeiras na varanda
and a house photo,
e uma foto de casa,
or how many concrete blocks make up the driveway,
ou quantos blocos de concreto tem a entrada de carros,
doesn't mean that we should include them in our housing model,
não significa que devemos incluí-los no modelo,
just because we have those data points.
apenas porque temos esses pontos de dados.
Show some reasonable idea of why these things,
Mostre alguma ideia razoável de por que esses itens,
why these data points and these features could actually affect the outcome.
por que esses pontos de dados e atributos podem realmente afetar o resultado.
The outcome is basically what's represented by this label that we're putting them,
O resultado é basicamente o que é representado por esse rótulo que colocamos
and you have to have some reasonable idea of why they could be related to the output.
e você precisa ter uma ideia razoável de por que eles estão relacionados à saída.
So, why would concrete blocks in
Então, por que os blocos de concreto na calçada
the driveway affect the ultimate price of a house? Does that make sense?
afetariam o preço final de uma casa? Isso faz sentido?
No. Now, you might be thinking that if you
Não.
can tell if a driveway had cracks in it from the photo,
se a entrada da garagem tinha rachaduras na foto,
that could be a good feature for a housing problem,
poderia ser um bom atributo para um problema de imóveis?
keep that in mind we're going to come back to that later.
Lembre-se disso mais tarde.
So, what are the good features shown here for this horse problem?
Então, quais são os atributos bons mostrados neste problema de cavalos?
you're exactly right, and you paid attention to me for the last five minutes.
está completamente certo, e prestou atenção em mim nos últimos cinco minutos.
If the objective is to find what features make a good race horse,
Se o objetivo é descobrir quais atributos fazem um bom cavalo de corrida,
you might want to go with the data points on breed and age.
você escolherá pontos de dados sobre raça e idade.
However, if your objective was to determine if
No entanto, se o objetivo era determinar
the horses are more predisposed to eye disease,
se os cavalos estão mais predispostos a doenças oculares,
eye color may also be a completely valid feature.
a cor dos olhos também pode ser um atributo completamente válido.
The key learning here is that different problems in the same domain,
O principal aprendizado aqui é que diferentes problemas no mesmo domínio
may need different features,
podem precisar de atributos diferentes.
and it depends on you,
E depende de você,
and your subject matter expertise to determine which
e de sua experiência no assunto,